xin chào ,tên tôi là phạm đức long
Tôi sinh năm 2000 và năm nay tô iddax 23 tuổi rồi , sắp bươc sang tuoour 24.
Việc học hành của tôi có rất nhiều trắc trở , nhưng chung quy lại mục đích sau cngf của tôi là có thể làm đc tiền , nhiều tiền, để mua đồ cho bố mẹ , bố mẹ tôi không phải làm những 
công việc để kiếm tiền nữa, tôi sẽ nuôi gia đình tôi ,
'Bên cạnh đó , tôi luốn muốn đóng góp có ích cho xã hội, đó là điều ước mơ to lớn.
Còn bạn thì sao .....
Tôi đang viêt một đoạn text để kiếm tra sự thay đổi khi tôi học về git 
